'Belajarlah memikirkan
hidupmu sendiri.'
'Sampai kapan kami akan menanganimu?'
Pari, aku bersamamu.
Tolong beritahu aku.
'Kamu punya kebiasaan buruk.  Anda
tidak pernah berjuang untuk diri sendiri.'
'Tapi jangan khawatir.
Sebagai suamimu'
'Saya akan berbicara mewakili Anda.'
'Aku akan selalu mendukungmu.'
'Kamu jujur ​​dan berhati murni.'
'Saya percaya kamu.  Saya dengan Anda.'
'Apa yang kamu pikirkan
dan coba katakan..'
'Saya bisa memahami dan merasakannya.'
SAYA..
Kamu tahu, Pari?
Aku tidak tega melihatmu menangis.
Aku ingin kamu tersenyum saja.
Anda harus bahagia dalam hidup.
Katakan saja
apa yang bisa aku lakukan
untuk membuatmu tersenyum
dan membuatmu bahagia.
'Belajarlah memikirkan
hidupmu sendiri.'
'Sampai kapan kami akan menanganimu?'
'Ambil keputusanmu sendiri.'
Tidak, Rajeev.
Tidak ada yang perlu melakukan apa pun.
Ini pertarunganku.
Biarkan aku bertarung..
Aku akan melawanmu
di setiap gerakan!
Saya mendapat kesempatan
ini dengan susah payah.
Sekarang aku tidak akan
membiarkanmu merusak apapun.
Mengapa Anda menelepon saya?
Dengar, Tuhan memberimu kesempatan.
Nikahi dia kalau
mau, yang lain jangan..
Pada saat seperti
itu, tak seorang
pun akan memperhatikan Anda
tentang bagaimana penampilanmu..
Tidak peduli bagaimana penampilanmu
semua orang akan setuju.
Mengapa?
Karena Pari sedang hamil.
Mengapa Anda mengingatkan
saya hal ini berulang kali?
Aku kehilangan akal saat
mendengar tentang kehamilan Pari.
Anda mengetahuinya, bukan?
Maaf.  Baiklah.. Sudahlah.
Aku menelepon
untuk memberitahumu
bahwa Pari tidak ingin
menikah denganmu.
Anda baru saja mengatakan
bahwa keinginannya tidak penting.
Lihat, aku..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam saja?
Saya menjadi bingung.
Saya tidak mengerti apakah saya
benar-benar ingin menikahinya atau tidak.
Dengarkan aku baik-baik.
Keputusan apa pun yang diambil
dengan tergesa-gesa selalu salah.
Jika kamu ingin
memberi pelajaran
pada Pari dan
membalas penghinaanmu
maka kamu harus menikahinya.
Kemudian
kamu bisa
memperlakukannya sesukamu.
Tapi jangan katakan ini pada siapa pun.
Saya akan melakukan hal yang sama
bahkan jika Anda tidak mengatakannya.
Aku akan membalas dendam padanya.
Jari Pari terluka.
Dia membakar tangannya.
Katakan pada ibumu
bahwa ketika kamu datang
untuk pertunangan,
meskipun jarinya dibalut
lalu suruh dia melepas perbannya
dan memintanya untuk
memakai cincin pertunangan.
Jangan khawatir.
Pari adalah milikku.
Saya akan menanganinya.
Sebenarnya aku tidak pernah
ingin menikah dengan Pari.
Saya tidak pernah ingin menikahinya
dan membawanya ke rumah ini.
Saya ingin menghabiskan
waktu bersamanya.
Ya.  Dan aku tidak mendapatkan
apapun dengan mudah
kemudian itu menjadi obsesi saya.
Dan Pari telah menjadi obsesiku.
Aku tidak akan mendapatkannya
tapi aku akan merebutnya.
Dan semakin dia
mencoba menjauh dariku
semakin hatiku ingin
dekat dengannya.
Dia tidak ingin menikah denganku?
Sekarang aku akan..
Pernikahan..
Saya akan menikahinya.
Dan semua perbuatannya di masa lalu..
Saya akan menyelesaikan masalah dengannya.
Saya akan menikahinya.
Dan..
Saya harus menghukumnya.
Apa hukumannya?
Aku akan membuat dia berjalan di atas api.
Saya tidak..
Jika saya membuat dia
berjalan di atas api, kakinya
akan terbakar.  Apa yang
menyenangkan di dalamnya?
aku harus melakukan sesuatu
yang memberiku kebahagiaan
dan dia akan kesakitan.
Dia seharusnya rindu.
Dia harus merindukan cara
dia membuatku merindukan.
Pari, kamu telah menamparku.
Tunggu dan saksikan saja..
Aku akan membuat hidupmu sengsara.
Tandai kata-kataku.
Pari..
Pertama, aku akan bertunangan
denganmu lalu menikahimu..
Lalu kehancuranmu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu ingat?  Kami
telah berjanji di masa kecil
kami bahwa kami akan saling
memuja di hari pernikahan.
Anda membuat saya
siap di pernikahan saya.
Jadi, sekarang giliranku.
Tapi, Neeti..
Saya tidak akan menikah.
Saya baru saja bertunangan.
Terus?
Pertunangan sama
pentingnya dengan pernikahan.
Ayo.
Neeti.
Apakah kamu kesal padaku?
TIDAK.
Hanya itu saja
Saya tidak memiliki kekuatan untuk
melakukan apa pun untuk Anda sekarang.
Saya telah melakukan
semua yang saya bisa.
Tapi sekarang, aku lelah.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Neeti.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak ingin menimbulkan
masalah apa pun padamu.
Kamu tidak perlu
meminta maaf, Pari.
Saya tahu apa yang Anda inginkan.
Tetapi..
Hal-hal tidak selalu terjadi
seperti yang kita inginkan.
Terkadang kita
cenderung menjadi egois.
Apa yang kamu coba katakan?
Katakan dengan jelas.
Tidak ada apa-apa.
Neeti.
Kamu di sini.
Aku sudah lama mencarimu.
Apa yang terjadi, ibu mertua?
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Rakesh dan keluarganya
akan segera tiba.
Dan persiapannya belum
dilakukan dengan baik.
Kaki Chandrika terkilir.
Dia banyak bicara.
Tapi dia selalu sakit saat
kita membutuhkannya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Jangan khawatir, Ibu mertua.
Katakan padaku apa yang perlu dilakukan.
Sayang, datang dan lihat
apakah semuanya baik-baik saja.
Kami tidak dapat memperbaiki
sesuatu begitu hal itu tiba.
Ya saya akan datang.
Aku sudah selesai dengan pekerjaanku di sini.
Baiklah, segera datang.  Oke?
Oke.
Neeti, blusku..
Ini terlihat luar biasa.
Tetapi..
Ya Tuhan!
Bagaimana cara mengikat ini?
Bolehkah saya membantu Anda?
Jangan khawatir.
Saya akan melihat ke bawah.
'Pari.. Dimana Pari?'
Saya tidak melihat Pari di sekitar.
Saya akan membawanya ke sini.
Kakek, apa yang terjadi?
Mengapa kamu kesal?
Saya harus marah
karena suatu alasan.
Apa.. Apa yang terjadi?
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang saya lihat.
Aku melihat Sanju
mengikat renda blus Pari.
Saya tidak akan mengampuni mereka!
Neeti, kamu mau kemana?
Menari bersama kami.
Pergi dan bawa Pari ke sini.
Saya tidak ingin mereka
sendirian di kamar.
Silahkan pergi.  - Oke.
Anda ingat apa yang
saya katakan, kan?
'Pari, beri tahu aku kalau kamu
tidak ingin bertunangan dengannya.'
'Saya dengan Anda.'
'Katakan saja padaku.'
Pari, katakan saja padaku.
Aku akan bertarung
dengan dunia untukmu.
Beri tahu saya.
Sanju, kamu di sini!
Ya, Bibi.
Apakah ada sesuatu yang mendesak?
Tidak, tidak ada yang mendesak.
Tapi aku tidak menyangka
kamu ada di sini.
Karena saya pikir Anda
berada di luar
seperti yang lain.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo keluar.
Jika Anda berada di
sini, orang-orang akan
bertanya-tanya apa yang
sedang dilakukan orang asing
di kamar Pari.
- Tidak perlu mengatakan semua ini.
Lalu apa yang harus saya katakan?
Apa yang harus saya katakan?
Lihat.
Akulah kekasihmu.
Aku adalah bibimu.
Tapi bagaimana
dengan orang luar?
Mereka bukan orang yang Anda cintai.
Entah rumor apa yang
akan mereka sebarkan.
Pernahkah Anda
memikirkan hal ini?
Jadi lebih baik
kita semua keluar.
Terlebih lagi,
pertanyaan telah diajukan
tentang karakter Pari.
- Hentikan!
Datang.
Mari kita buat pengaturan
untuk mengirimmu pergi.
Bahkan Neeti sangat senang
sejak kamu bertunangan.
Datang.
'Ya Tuhan!
Saya sangat menikmatinya'
'melihat wajah Pari yang kusam.'
'Aku telah memberikan sentuhan
baru pada kisah Pari dan Neeti.'
Pari.
Kemarilah.
Menemuinya.  Dia adalah bibi Rakesh.
Namanya Urmila.
Dia adalah paman Rakesh.
Dia adalah bibi Rakesh.
Nona Mugdha.
Pari, carilah berkah mereka.
Pergi sekarang.
Teruskan.
Jai, kemana perginya
para penabuh genderang?
Hubungi mereka kembali.
Acaranya baru saja dimulai.
Kemana kalian semua pergi?
Semua orang
pernah menari kecuali
mereka yang menganggap
acara ini istimewa..
Orang-orang yang
bertunangan hari ini.
Tidak ada yang bertanya kepada mereka!
Itu tidak benar!
Apakah saya benar?
Waktunya berdansa, kan?